A YEAR AND A HALF AGO SUMMER
MÙA HÈ MỘT NĂM RƯỠI TRƯỚC
Shirou Emiya is pretty good.
Emiya Shrou có tài thật nhỉ.
Isn't he?
Còn phải nói?
And with Ayako Mitsuzuri and Shinji Matou,
Cả Mitsuzuri Ayako và Matou Shinji nữa.
we can win the rookie tournament with this lineup.
Với đội hình này thì ta có thể giành chiến thắng ở giải đấu tân binh rồi.
But, Miss Fujimura...
Nhưng mà, cô Fujimura này.
Among the first-years, Emiya is somehow...
Trong số những học sinh năm nhất, tôi cứ có cảm giác Emiya...
different from the others.
khác với những bạn còn lại.
I can't really put it into words.
Không biết phải nói sao cho đúng nữa.
You got injured at your part-time job before the tournament?
Bị thương khi đi làm thêm, mà lại ngay trước khi giải đấu diễn ra?
What were you thinking?
Thế là sao hả?
Can't you tell you've caused trouble for everyone?
Nếu gây phiền hà cho mọi người thì cậu tính sao hả?
My bad.
Xin lỗi.
But Shinji, with you and Mitsuzuri on the team,
Nhưng đội đã có Shinji với Mitsuzuri rồi...
you wouldn't need me...
thì không cần tớ cũng được.
Sorry.
Xin lỗi.
I'm home!
Em về rồi đây.
Don't worry. After you get some rest, come back to the club practice.-Taiga PSI I'll come check on you later!
Đừng lo lắng. Cứ nghỉ ngơi cho khoẻ đi rồi hẵn quay lại CLB - Taiga. Chị sẽ tới thăm em sau.
Beginning synchronization.
Đồng bộ, bắt đầu.
Tracing basic structure.
Kết cấu cơ bản, sáng tỏ.
Tracing component materials.
Vật chất cấu thành, sáng tỏ.
Altering fundamental structure.
Kết cấu cơ bản, biến đổi.
Strengthening component materials.
Vật chất cấu thành, gia cường.
Rain, huh?
Mưa rồi à?
You're Shinji's little sister...
Em là em gái của Shinji...?
Yes.
Vâng.
I'm Sakura Matou.
Matou Sakura ạ.
Shirou, I came to check up on you!
Shirou, chị tới thăm em nè.
How's your shoulder doing?
Vai em thế nào rồi?
No, that's not it! In any case, it's not what you think!
À không! Thế này không phải...! Tóm lại là không phải đâu mà.
I'm telling you.
Thì em nói rồi mà.
I've been somehow managing by myself all this time.
Trước giờ em vẫn có thể tự xoay sở được.
Besides, I can't make a friend's little sister help me out.
Hơn nữa em cũng đâu thể để em gái của bạn giúp được.
As Shirou's guardian, I don't think I can let you.
Là người bảo hộ của Shirou thì chắc cô cũng không tán thành việc đó rồi.
I'll support him with all housework, so you don't need to worry!
Cô sẽ "hỗ trợ" thằng bé làm hết việc nhà nên em không cần lo đâu!
Well, we happened to run into each other!
Ây dà, bọn chị vô tình gặp nhau ấy mà.
Next, the topic for today is-
Tiếp theo, chủ đề hôm nay là...!
The dishes are in the upper cupboard.
Mấy cái đĩa ở ngăn tủ trên.
And in the lower cupboard, there's the rice bin, kitchen knives and...
Còn ngăn dưới là thùng gạo, dao với...
H-Hey!
K-Khoan...!
First, fold back from the back side around the middle of the shoulder.
Đầu tiên, từ mặt phía sau, gấp ngược áo lại ở vùng giữa của vai.
Fold the sleeves so that they are parallel to the creases.
Tay áo thì gấp sao cho chúng song song với các nếp vải.
Do the same to the other side. Be careful so that it holds its shape.
Mặt còn lại làm tương tự. Nhưng nhớ phải giữ nguyên hình dạng của nó.
W-Well, this is good enough.
T-Thôi, thế này là được rồi.
I'm going to do it again.
Em sẽ làm lại ạ.
Okay then, let's try from the beginning.
Ừ, vậy ta làm lại từ đầu nhé.
Then, please excuse me.
Vậy, em xin phép.
See you tomorrow, Sakura!
Hẹn mai gặp, Sakura-chan!
That's right, I remember now.
Đúng rồi, mình nhớ rồi.
That day, a year and a half ago,
Ngày hôm ấy, 1 năm rưỡi về trước,
I'd lost against an unexpectedly stubborn girl younger than me.
mình đã thua 1 cô bé nhỏ tuổi hơn nhưng lại bướng bỉnh đến không ngờ.
A YEAR AND THREE MONTHS AGO FALL
MỘT NĂM BA THÁNG TRƯỚC MÙA THU
Even after my shoulder healed, this life didn't change.
Dù vết thương ở vai đã lành, nhưng cuộc sống của mình vẫn không thay đổi gì.
I can't remember because Sakura suggested so...
Không biết vì Sakura bảo mình thế...
or I wanted so...
hay là mình muốn thế...
I'm sure that was a trivial reason.
hay biết đâu là vì mấy lý do nhỏ nhặt thôi.
If there's anything that's changed,
Nếu không có gì thay đổi...
it's the fact that I don't go to team practice anymore.
thì mình sẽ không đến CLB nữa.
Well, I wanted to increase my hours at my part-time job,
Mà, cũng do mình muốn tăng khoảng thời gian làm thêm,
and it didn't matter what I did as long as I could train my body.
hơn nữa, miễn sao mình có thể rèn luyện thân thể là được rồi.
So, how to put it... I think it was the right timing.
Nói sao nhỉ, có lẽ cũng đúng thời điểm đấy chứ.
There's one other thing that may be trivial.
Còn 1 chuyện nữa, dù cũng chẳng đáng nói ra.
I'm home!
Anh về rồi đây.
Oh, welcome home, Senpai.
A, mừng anh về, senpai.
I don't use my key much anymore, I think.
Có lẽ mình không phải dùng chìa khoá nhiều nữa rồi.
A YEAR AND TWO MONTHS AGO WINTER
MỘT NĂM HAI THÁNG TRƯỚC MÙA ĐÔNG
Merry Christmas!
Merry Christmas!
As I said...
Thì đó...
Shirou was mimicking Kiritsugu the whole time...
Shirou cứ bắt chước Kiritsugu-san suốt...
saying, "I will be a hero of justice!"
Miệng còn nói là "Ta sẽ trở thành đồng minh của chính nghĩa" nữa chứ.
What are you talking about?
Chị nói cái gì thế hả?!
Jeez, you drunkard!
Thật là, uống cho lắm vào.
Kiritsugu...
Kiritsugu-san là...
is your father, correct?
bố của anh ấy phải không?
For Shirou, Kiritsugu was a hero!
Trong mắt Shirou thì Kirisugu-san như người hùng vậy.
So that's probably why he was mimicking him.
Thằng bé cứ bắt chước ông ấy suốt~!
Sakura, you have someone like that, too, right?
Trong mắt Sakura-chan cũng có người như thế mà phải không?
My hero...
Người hùng... của em...
10 MONTHS AGO SPRING
MƯỜI THÁNG TRƯỚC MÙA XUÂN
Senpai!
Senpai.
Hey, Emiya!
Chào, Emiya.
Hey, Issei.
À ừ, Issei.
Oh, if it isn't you, Emiya!
A, Emiya đó à!
You should help us recruit new members!
Giúp bọn này chiêu mộ thành viên đi chứ.
Oh, this girl...
Ơ, cô gái này là...
Oh, this is Shinji's little sis...
À, là em gái của Shinji.
No way!
Thiệt hả!
Hey, you! Are you interested in archery?
Nè, em có thích cung đạo không?
Since your big brother practices, you surely must be interested!
Anh trai của em từng tham gia nên chắc em cũng thích lắm nhỉ.
Oh, what's your name?
À mà, tên em là?
I'm Sakura.
Sakura ạ.
Sakura, huh? Well then, let's join the archery club!
Sakura phải không? Vậy tham gia CLB Cung đạo nhé?
Or have you already decided what club to join already?
Hay là em quyết định gia nhập CLB khác rồi?
N-No.
V-Vẫn chưa ạ...
Then, let's join!
Vậy gia nhập nhé!
Jeez, so pushy.
Thật là, bắt buộc người ta luôn chứ.
It's fine, it's fine! Done deal!
Quyết định rồi nhé!
What's wrong, Emiya?
Chuyện gì thế, Emiya?
Nothing.
Không có gì.
Hey, Shirou!
Này, Shirou!
Thank you so much, teacher, sir.
Cảm ơn thầy nhiều.
Fuji-nee, you're a teacher, too.
Fuji-nee cũng là giáo viên kia mà.
Senpai?
Senpai?
Oh, nothing.
À, không có gì.
Okay, then everyone, smile!
Vậy, mấy đứa cười lên nào.
THREE MONTHS AGO FALL
BA THÁNG TRƯỚC MÙA THU
Trace on.
Trace on.
I have to take it apart again!
Lại không tách nó ra được rồi.
Sakura!
Sakura!
What's for dinner tonight?
Tối nay có món gì thế?
I got some good eggplants, so I think I'll make some arrabiata.
Em có mua ít cà rốt tím nên chắc sẽ làm sốt ớt Arrabiata...
An old memory is swept away by the color of flames.
Ký ức khi xưa đã bị xoá nhoà bởi màu của ngọn lửa.
I am not allowed to wallow in my memories, it says.
"Không được phép chìm đắm trong ký ức ấy", mình đã tự nhủ như thế.
Every time I'm dreaming...
Nhưng mỗi khi nằm mơ.
I arrive at the usual terminus.
Giấc mơ bao giờ cũng dừng lại ở đó.
In other words, it' means I'm going fo wake up soon.
Đồng nghĩa với việc mình phải mau thức dậy.
Senpai?
Senpai?
Good morning!
Chào buổi sáng.
Good morning, Sakura!
Chào buổi sáng, Sakura!
A DAY AGO
MỘT NGÀY TRƯỚC
Sakura, you have your own daily life.
Sakura cũng có cuộc sống riêng của mình mà.
It's fine.
Không sao đâu ạ.
My only hobbies are cooking and archery.
Em chỉ thích nấu nướng với bắn cung thôi mà.
And my future goal is to cook something tastier than your dishes.
Ngoài ra, mục tiêu sau này của em là nấu được món ngon hơn cả món anh nấu.
And I think I'll be getting in range pretty soon.
Em nghĩ mình sẽ sớm đạt được mục tiêu đó thôi.
Really?
Thật vậy sao?
Can it be that you've been stealing our secrets every day?
Không lẽ ngày nào em cũng học lỏm bí kíp của anh à?
Yes!
Vâng!
You'd better be prepared for that day!
Anh chuẩn bị tinh thần đi là vừa!
Besides,
Hơn nữa, em...
I can no longer enjoy meals unless I'm at your place.
Nếu không phải ở nhà anh, thì em sẽ không ăn ngon miệng đâu.
Hey now.
Thôi nào!
If you don't hurry, you won't make it to morning practice!
Nhanh lên kẻo trễ giờ tập buổi sáng đấy.
Emiya, are you dating Matou's little sister?
Emiya đang hẹn hò với em gái của Matou đấy à?
Oh, well.
À, không...
I happened to see you two coming to school together like a happy couple.
Tại tớ thấy 2 người hay cặp kè đến trường trông hạnh phúc lắm ấy mà.
She's my friend's little sister! Of course not!
Em gái của bạn đấy! Làm gì có chuyện đó chứ!
In fact, if you saw me, why didn't you call out to me?
Cơ mà, nếu thấy thì gọi một tiếng đi chứ.
I'm still a monk in training,
Bần tăng vẫn đang trong giai đoạn tập tu,
so I don't have such nerves.
nên không có gan làm thế đâu.
Jeez.
Thật là...
Here! I finished one!
Đây! Tớ sửa xong 1 cái rồi đấy!
Morning, Shinji!
Chào buổi sáng, Shinji!
Hey, Emiya.
Chào, Emiya.
Are you helping others again from the early hours?
Mới sáng ra mà đã xen vào chuyện người khác rồi à?
You really are whimsical, aren't you?
Đúng là thọc mạch mà, cảm ơn nhé.
Well, I have plenty of time, you know.
Tại tớ đang rảnh mà.
If you need anything, you can tell me, Shinji.
Nếu Shinji cần giúp gì thì cứ gọi tớ.
You were never very good at re-stringing and mending bows.
Cậu có giỏi vụ kéo dây với sửa cung tên đâu.
You know, Emiya.
Emiya này...
You have nothing to do with the archery club anymore, right?
Cậu đâu còn dính dáng gì tới CLB Cung đạo nữa nhỉ?
It'd be better for you if you kept your nose out of others' affairs.
Vậy nên đừng nhúng mũi vào chuyện của người khác nữa.
Well, we'll start with the pronunciation!
Ừm, chúng ta học phát âm trước nhé!
Even if it's spelled the same way, it won't be pronounced as such.
Dù đánh vần giống nhau, nhưng khi phát âm thì lại khác nhau...
It's easy to make mistakes here, so be careful!
Chỗ này dễ sai lắm đấy, chú ý vào nhé!
Emiya, what about lunch?
Emiya, không ăn trưa à?
Sorry. I'm going to eat in the cafeteria today.
Xin lỗi. Hôm nay tớ ăn ở căn tin.
Hey, Sakura-
A, Sakura...
Sakura...
Sakura...
Senpai...
Senpai!
Oh, that just now was...
Vừa rồi là...
Yes, one of the second-years, Tohsaka-
Vâng, là học sinh năm hai, Toh...
That was Tohsaka, right?
Tohsaka phải không?
Rin Tohsaka.
Tohsaka Rin.
You know of her?
Senpai, anh biết chị ấy ạ?
Yeah. Well, she's famous.
À thì, người nổi tiếng mà.
And she always kind of stands out, so...
Lúc nào cũng nổi bật nên...
You're right.
Hẳn rồi nhỉ?
Miss Tohsaka is so pretty and cool.
Tohsaka-senpai vừa xinh lại vừa ngầu.
Sakura?
Sakura?
Senpai,
Senpai...
you're not planning on returning to the archery club anymore?
Anh không định quay lại CLB Cung đạo ạ?
Well, see...
Phải rồi nhỉ...
Wouldn't Shinji hate it if I did?
Shinji không thích anh quay lại đâu.
I'm sure Big Brother just finds it difficult to deal with you.
Nhất định là vì anh ấy thấy khó hoà thuận với anh thôi.
But he likes you a lot more than the others.
Nhưng anh ấy lại yêu quý anh hơn bất kỳ ai khác.
He's not an honest person,
Anh ấy không phải người thành thật...
so he tends to like the people he dislikes.
nên người mà anh ấy ghét mới  là người anh ấy yêu quý.
That's a troublesome personality.
Tính cách kiểu đó thì phiền lắm...
See you, then.
Vậy nhé, senpai.
Insects are chirring?
Tiếng côn trùng?
In winter?
Ngay giữa mùa đông thế này ư?
Come now.
Này!
I hear you're taking good care of my granddaughter.
Nghe nói cậu chăm lo cho cháu gái ta tốt lắm phải không?
Oh, excuse me.
À, xin lỗi ông.
My name is Shirou Emiya.
Cháu là Emiya Shirou.
I'm a classmate of Shinji's.
Bạn cùng lớp với Shinji ạ.
Emiya...
Emiya...
Is the Einzbern girl doing well?
Con bé nhà Einzbern vẫn khỏe chứ?
This dream again.
Lại là giấc mơ này à?
After this,
Sau đó...
I was saved by Kiritsugu.
Mình đã được Kirisugu cứu...
If you don't summon yours soon,
Nếu không mau triệu hồi,
you're gonna die,
thì anh sẽ chết đó.
Big Brother.
Anh hai!
Late last night, there was a massive gas leak in a large-scale facility
Nửa đêm hôm qua đã xảy ra một vụ rò rỉ khí ga nghiêm trọng tại một cơ sở lớn ở phố Shinto, Fuyuki.
It is believed that the leak originated in one of the underground restaurants...
Nguyên nhân được cho là do một trong những tiệm đồ ăn ngầm dưới đất...
All right!
Được rồi!
Sakura, get me a plate.
Sakura, lấy giùm anh cái đĩa.
Oh, sure.
A, vâng.
What's wrong?
Chuyện gì thế?
Sakura, are you all right?
Sakura, em có ổn không đấy?
You weren't eating any of the breakfast, either.
Còn chưa ăn sáng nữa chứ.
It's all right to skip morning practice.
Sáng nay em nghỉ tập cũng được.
Your club advisor said it's okay, too.
Giáo viên cố vấn của em bảo được kìa.
No, I'm fine.
Không sao đâu, em ổn mà.
Senpai...
Senpai.
I have a favor to ask.
Em có chuyện muốn nhờ anh.
Can you come home as soon as possible after school today?
Hôm nay, sau khi tan trường, nếu có thể thì anh về nhà thật sớm được không?
This news just in.
Tin mới nhận.
Early this morning, in a home in the Miyama Town district of Fuyuki,
Sáng sớm hôm nay, tại phố Miyama, Fuyuki...
four residents were found dead.
4 người dân được phát hiện đã chết trong nhà.
MURDER IN MIYAMA TOWN
VỤ GIẾT NGƯỜI TẠI PHỐ MIYAMA
all victims were murdered with a sharp blade-like object.
4 nạn nhân đều bị giết bởi một vật sắc như dao.
The police...
Hiện cảnh sát đã...
Emiya...
Emiya...
Emiya!
Emiya!
Morning, Emiya.
Chào buổi sáng, Emiya.
Morning, Mitsuzuri.
Chào cậu, Mitsuzuri.
STUDENT COUNCIL ROOM
VĂN PHÒNG HỘI HỌC SINH
Emiya, have you heard about the murder in Miyama Town last night?
Cậu biết vụ giết người ở phố Miyama tối qua chưa?
A murder?
Giết người?
Was the murderer caught?
Hung thủ đã bị bắt chưa?
No, not yet.
Vẫn chưa.
Looks like I'll have to have all clubs cancel their activities after school.
Chắc tớ phải cho ngừng tất cả hoạt động sau giờ học của các CLB thôi.
Excuse me.
Xin phép.
Ryudou, you have a moment?
Ryuudou, gặp tôi một lát được không?
Oh, sure!
A, vâng!
Sorry, Emiya. Let's continue this talk at another time.
Xin lỗi, Emiya. Lần khác ta nói tiếp nhé.
What's up, Emiya?
Gì thế, Emiya?
This is a classroom for the first-years.
Đây là phòng học của năm nhất đấy.
What are you doing here?
Cậu đến đây làm gì hả?
Shinji, I thought you didn't have practice today?
Shinji, không phải hôm nay CLB cho nghỉ tập à?
Even without practice, I'm busy with all sorts of things, you know?
Dù CLB cho nghỉ tập, nhưng tớ cũng bận nhiều chuyện khác lắm đấy.
Oh, if you're up for it, you can-
À, nếu rảnh thì cậu có thể...!
Don't trouble Mitsuzuri too much.
Đừng có làm phiền Mitsuzuri quá đấy.
What's up with that?
Gì vậy hả?
I don't want an outsider telling me that.
Tớ không thích bị người ngoài ra lệnh đâu.
Oh, that's right, Emiya!
À phải rồi, Emiya!
Can I ask you to do something for me, too?
Tớ cũng có việc muốn nhờ cậu, được chứ?
Sure. What is it?
Ừ, việc gì?
Stupid cleanup work for the stupid archery club!
Việc dọn dẹp ngớ ngẩn của cái CLB Cung đạo ngu ngốc ấy mà.
Isn't that your job?
Đó không phải việc của cậu sao?
I told you, I have other things to do.
Nói rồi mà, tớ còn nhiều việc phải làm lắm.
You have plenty of time, right?
Cậu thì đang rảnh mà, phải không?
Then help me out here...
Vậy nên giúp tớ đi...
Emiya.
Emiya.
All right.
Được rồi.
I don't mind.
Tớ không phiền gì đâu.
Oh, fine.
Ra vậy.
Then, why don't you do what I said, Mr. Nice Guy?
Vậy ráng làm cho tốt nhé, cái đồ ra vẻ người tốt.
All after-school club meetings have been canceled today.
Mọi hoạt động sau giờ học của các CLB trong ngày hôm nay đều bị huỷ.
All faculty and students must leave campus by 6PM.
Yêu cầu tất cả giáo viên và học sinh rời khuôn viên trường trước 6 giờ tối.
Now, let's go home.
Nào, mình về thôi.
Okay!
Dạ!
Then, see you later!
Vậy, hẹn gặp lại.
See you later!
Hẹn gặp lại!
Hey, let's check out that shop!
Nè, vào tiệm đó xem thử đi!
Sure! I wanted to go there, too!
Được thôi, tớ cũng muốn vào đó thử!
Let's go!
Đi thôi! Đi thôi!
Guess I was too into cleaning.
Hình như mình chú tâm vào việc lau dọn quá rồi.
I should go home.
Về thôi.
What the...
Cái gì...
Who's there?
Ai đó!?
What was that? What the hell was that?
Gì vậy?! Đó là cái quái gì?!
I gotta get out!
Phải mau chạy khỏi đây!
If I don't,
Nếu không...
I'll die!
mình sẽ chết mất!
Hey, there.
Chào.
All too premature. All too poor a summons.
Vẫn còn quá non dại, vẫn còn quá yếu kém để triệu hồi.
We have all the players,
Thân đều là những diễn viên...
but the quality of the players and the precision of the stage are lacking.
Nhưng chất lượng của diễn viên và tính chính xác của sân khấu thì lại thiếu hụt.
This Holy Grail War is a far cry from the grand ritual we sought.
Cuộc chiến Chén Thánh lần này khác xa với đại nghi thức mà chúng ta từng tìm kiếm.
However,
Tuy nhiên...
we cannot cancel something that has already begun.
Chúng ta không thể ngăn cản một thứ vốn đã bắt đầu.
If the goblet gets filled with water, someone must drink it all up.
Nếu cái chén được rót đầy nước, thì cần phải có người uống hết nó.
Fortunately, that man is the overseer from the church.
May thay, người giám sát ở nhà thờ chính là tên đàn ông đó.
He will surely be able to mediate this distorted Holy Grail War well.
Hắn là kẻ sẽ đưa cuộc chiến Chén Thánh méo mó này quay về bản chất của nó.
The Holy Grail calls forth the Heroic Spirits,
Chén Thánh triệu gọi các Anh Linh.
and the Heroic Spirits are in need of those to make pacts with.
còn Anh Linh thì cần người để lập khế ước.
If they are roped into this ritual,
Nếu bị bó buộc trong nghi thức này,
it is destiny that they kill each other, no matter who it is.
thì chỉ có duy nhất một số mệnh là tàn sát lẫn nhau.
Most importantly, only one needs to be the last standing.
Nhưng hơn hết, là phải có một kẻ sống sót sau cùng.
The seventh Servant who was summoned...
Servant thứ 7 được triệu hồi...
is that Saber.
là Saber đó.
And the Master is Emiya's son, huh?
Còn Master là con trai của Emiya à?
How strange fate can be...
Nhân quả đúng là kỳ lạ mà...
The Holy Church is an impenetrable area. No one can meddle with them.
Nhà thờ là nơi bất khả phạm, không ai được phép nhúng tay vào.
But...
Giờ thì...
will that man be a saint fit to speak of gospel, or not?
Tên đàn ông có là thánh nhân ứng nghiệm với lời trong sách Phúc Âm, hay là không?
Are you coming or what, Emiya?
Cậu chắc không đấy, Emiya-kun?
I don't know why a half-baked Mage like you was chosen for a Master.
Tuy không hiểu vì sao một pháp sư nửa mùa như cậu lại được chọn làm Master.
But the guy we're about to meet will explain the Holy Grail War to you.
Nhưng người chúng ta sắp gặp sẽ giải thích cho cậu về cuộc chiến Chén Thánh.
Though, he's quite the despicable figure.
Mặc dù bộ dạng gã trông chả tốt đẹp gì.
You never accepted my repeated invitations,
Ta đã mời cháu nhiều lần những chả chịu tới lần nào,
and now here you are with an odd guest.
thế mà giờ lại dẫn khách lạ đến đây.
I take it this means that he is the seventh?
Hẳn cu cậu này là người thứ 7 nhỉ?
I am Kirei Kotomine.
Ta là Kotomine Kirei.
I am in charge of this church.
Người phụ trách việc trông coi nhà thờ này.
Shirou Emiya, huh?
Emiya Shirou à?
I take it, then, that you are Saber's Master?
Nếu không lầm thì cậu là Master của Saber nhỉ?
It's true that Saber has saved my life.
Quả thật Saber đã cứu mạng tôi.
But if a Master is supposed to be a proper mage,
Nhưng nếu Master phải là một pháp sư thực thụ,
you really ought to pick somebody else.
thì chọn người khác cũng được.
Choose a new Master, you say?
Chọn một Master khác à?
I see.
Ra là vậy.
Then you also have no interest in the events of ten years ago?
Vậy hẳn là cậu không hứng thú với sự kiện 10 năm trước nhỉ?
The Holy Grail is the omnipotent power in the world of Magecraft.
Chén Thánh là sức mạnh toàn năng trong thế giới của các pháp sư.
It is a granter of wishes that can grant any and every wish.
Nó là thứ có thể thực hiện được mọi điều ước.
In order to obtain this,
Để đoạt được thứ này,
the chosen Masters fought and killed each other.
các Master được chọn đã phải chiến đấu rồi giết hại lẫn nhau.
As a result, one unfortunate accident was triggered.
Kết quả là, một biến cố không may đã xảy ra.
One that you could call a catastrophe.
Có thể nói là một thảm họa quy mô lớn.
Impossible!
Không lẽ...
That was...
Thảm hoạ đó...
That's right.
Đúng thế.
Everyone who lives in this city knows.
Mọi người trong thành phố này ai cũng biết thảm hoạ đó.
Five hundred casualties. As many as 134 structures burned down.
Hơn 500 trăm người chết cùng 134 công trình bị thiêu rụi.
That fire whose cause remains unknown to this day
Vụ hoả hoạn đến giờ vẫn chưa rõ nguyên nhân ấy...
is the aftermath of the Holy Grail War.
chính là hậu quả của cuộc chiến Chén Thánh.
Emiya?
Emiya-kun?
Kirei, I told you to explain the rules to him!
Kirei, không phải tôi đã bảo ông chỉ giải thích luật cho cậu ta thôi sao?!
I didn't tell you to open his wounds!
Đâu có bảo ông đào bới vết thương của cậu ta!
So is that Holy Grail thing for real?
Vậy ra cuộc chiến Chén Thánh đó là thật à?
Last time,
Lần trước...
there was a man who momentarily obtained the Grail.
đã có một người tạm thời đoạt được Chén Thánh.
What happened to him?
Chuyện gì xảy ra với người đó?
Nothing.
Chẳng có gì cả.
That Grail did not achieve completion.
Chén Thánh lần đó vẫn chưa hoàn thiện.
That is Why this man who avoided fighting did not win the Grail.
Vậy nên tên đàn ông trốn tránh chiến đấu đó đã không đoạt được Chén Thánh.
You sound like you've seen it or something.
Nghe như thể ông là người chứng kiến mọi chuyện vậy.
I did see it.
Ta đã chứng kiến mọi chuyện.
I fought for the Holy Grail last time as one of the Masters.
Ta đã tham gia cuộc chiến Chén Thánh lần trước với tư cách một Master.
Wait! Is that true?
Chờ đã! Thật vậy sao?
I did fight until about halfway.
Có điều ta chỉ chiến đấu đến giữa chừng.
But I made the wrong decision.
Nhưng vì phán đoán sai lầm.
As a result, I was only able to hold an empty Holy Grail.
Nên thứ mà ta đạt được chỉ là một Chén Thánh trống rỗng.
What does that-
Vậy là sao...?!
We're in the middle of our talk,
Chúng ta đang trong cuộc nói chuyện.
but it seems we have an impatient guest.
Nhưng có vẻ vị khách ngoài kia đã hết kiên nhẫn rồi.
Hey, do you know of the name "Einzbern"?
Nè, ngươi có biết cái tên Einzbern không?
Now then, young man...
Giờ thì, chàng trai...
There is no time.
Không còn thời gian đâu.
Let's hear your decision.
Nói ta nghe quyết định của cậu nào.
Emiya!
Emiya-kun!
If the Holy Grail War was what caused the fire ten years ago,
Nếu cuộc chiến Chén Thánh là nguyên nhân gây ra vụ hỏa hoạn 10 năm trước.
I...
Thì tôi...
I'll fight.
sẽ chiến đấu!
I'll fight as a Master!
Chiến đấu với tư cách một Master!
Rejoice, boy.
Vui lên nào, hỡi chàng trai.
Your wish will at last come true.
Ước nguyện của cậu rồi sẽ thành sự thật!
A hero of justice must have a villain to defeat.
Đã là đồng minh của chính nghĩa thì phải cần kẻ ác để đánh bại!
There's no way a Servant would remember.
Servant thì làm sao mà nhớ được chứ.
Are you done with your chitchat?
2 người nói chuyện xong rồi chứ?
Good evening, Big Brother.
Chào buổi tối, anh hai.
I'm Illya.
Em là Illya.
Illyasviel von Einzbern.
Illyasviel von Einzbern.
Thanks for being so courteous.
Cám ơn mấy lời lễ phép đó nhé.
Okay, I'm gonna kill you now.
Vậy, giết nhau thôi.
Get them, Berserker!
Xử chúng, Berserker!
Saber!
Saber!
Run.
Chạy mau!
Please, run!
Chạy mau đi!
When Archer isn't here!
Trúng ngay lúc Archer không có ở đây nữa chứ!
Very good, Berserker!
Làm tốt lắm, Berserker!
She regenerates,
Cô ta sẽ sớm hồi phục,
so behead her first and violate her!
nên hãy chặt đầu rồi làm nhục cô ta đi!
I am...
Mình...
a fool!
là đồ ngốc!
Hold it!
Chờ đã!
No way.
Không thể nào...
Why?
Tại sao?
This is so boring.
Thế này thật nhàm chán.
Master!
Master!
Oh, jeez, why did you-
Thật là, sao cậu lại...
When I was little,
Khi còn nhỏ...
I admired a hero of justice.
bố rất ngưỡng mộ những đồng minh của chính nghĩa.
You can only be a hero for a limited time.
Thời gian làm anh hùng cũng có giới hạn.
Once you become an adult,
Khi lớn lên...
it's harder to claim to be one.
việc tự cho mình là anh hùng sẽ khó khăn hơn.
Kiritsugu...
Kiritsusu...
Besides,
Hơn nữa...
to side with someone means
Trở thành đồng minh của một người...
that you're not on the side of someone else.
đồng nghĩa với việc trở thành kẻ đối địch của người khác.
What in the world
Rốt cuộc...
do I have to do to become a hero of justice?
Con phải làm gì để trở thành đồng minh của chính nghĩa?
I'm all healed!
Lành lại rồi!
Master...
Master...
Are you all right?
Cậu không sao chứ?
Are you awake now?
Tỉnh lại rồi hả?
Tohsaka!
Tohsaka!
You did this, Tohsaka?
Cái này, Tohsaka làm hả?
No.
Không.
You healed those wounds with your own powers, Master.
Master đã tự chữa lành vết thương bằng năng lực của bản thân.
No way! I can't do something like this.
Đừng giỡn chứ! Sao tôi có thể làm được chứ!
Then perhaps your pact with Saber has some kind of influence on you.
Vậy có lẽ giao ước của cậu với Saber đã tác động gì đó lên cậu.
First off...
Trước tiên...
let's hear an explanation about the incident earlier!
Giải thích cho tớ nghe về vụ lúc nãy nào!
I didn't do anything particularly wrong.
Tớ có làm gì sai đâu.
Actually, I was going to do better-
Thật ra, có khi tớ còn có thể làm tốt hơn...
We Servants exist thanks to Masters supplying us with magical energy.
Servant chúng tôi tồn tại nhờ vào ma lực được Master cung cấp.
If that goes away, we are no longer able to remain over here!
Nếu không có nó thì sự tồn tại của chúng tôi ở đây không thể duy trì được.
I-I see.
V-Vậy à?
That's right.
Là vậy đấy.
I'll be going now.
Vậy tớ về nhé.
I have to heal my own Servant, too.
Tớ cũng phải trị thương cho Servant của mình nữa.
Oh, and the next time I see you, we're enemies!
À, lần sau gặp lại, chúng ta sẽ là kẻ thù đấy!
She's a good person.
Cô ấy đúng là người tốt nhỉ?
Saber, are your wounds all right?
Vết thương của Saber có sao không thế?
Yes.
Vâng.
Though it's a far cry from being perfect.
Dù vẫn chưa thể gọi là hoàn toàn bình phục.
Um...
Ra vậy.
Saber, do you want the Holy Grail, too?
Saber cũng muốn Chén Thánh à?
Yes. That is Why I am here right now.
Vâng. Đó là lý do tôi ở đây.
Berserker's Master said her name was Einzbern.
Master của Berserker nói mình tên là Einzbern.
Such a child is participating, as well?
Một cô bé trẻ như thế mà cũng tham gia ư?
Saber?
Saber?
Someone is using Magecraft.
Có người đang sử dụng ma thuật.
But it isn't the presence of Berserker.
Không phải dấu hiệu của Berserker.
It is the presence of something different.
Là dấu hiệu của một thứ khác.
Master, your orders!
Master, chỉ dụ!
Let's go!
Đi thôi!
Please be careful.
Hãy cẩn thận.
A barrier has been put up.
Kết giới được dựng lên rồi.
I know this feeling...
Cảm giác này...
I've felt it somewhere.
Mình đã gặp ở đâu rồi.
Mitsuzuri?
Mitsuzuri?
Mitsuzuri!
Mitsuzuri!
What a surprise.
Ngạc nhiên thật ha.
I was wondering who... and it's you, Emiya!
Tưởng là ai, hóa ra là Emiya à?
Why?
Tại sao...
Oh, that's right.
À, đúng rồi...
I had the captain of our archery club help me out a bit.
Tớ nhờ hội trưởng CLB Cung đạo chúng ta giúp một tí ấy mà.
Shinji!
Shinji!
Is that your Servant?
Đó là Servant của cậu à?
Let me introduce someone to you!
Để tớ giới thiệu.
This is my Servant.
Cô ấy là Servant của tớ.
Hey, let's have them fight each other, Emiya.
Này, để họ đánh nhau thử không, Emiya?
I've always wanted to see a battle between Servants!
Tớ muốn xem trận đánh giữa các Servant lắm đấy.
Shinji,
Shinji.
why the hell did you become a Master?
Sao cậu lại làm Master?!
The Matous are an old, distinguished family of mages.
Nhà Matou là một gia tộc pháp sư lâu đời và có danh tiếng.
When it comes to the Holy Grail War,
Nói đến cuộc chiến Chén Thánh,
they're even said to be one of the Three Great Families.
thì phải nói đến một trong tam đại gia tộc.
Though, I didn't want an amateur like you to find out.
Mà, tớ cũng chẳng muốn cho tay mơ như cậu biết chuyện đó đâu.
And it's only natural for me, the firstborn son...
Và dĩ nhiên, là con cả như tớ...
to participate in the Holy Grail War, isn't it?
thì phải tham gia cuộc chiến Chén Thánh rồi, phải không?
Shinji!
Shinji!
You're not getting it at all, as always!
Cậu vẫn chậm hiểu như ngày nào ha!
You already understand, don't you?
Giờ đã hiểu chưa hả?
That this game is one that is a little bit more serious!
Trò chơi này, hơi bị nghiêm túc đấy nhé!
Go, Rider!
Lên nào, Rider!
Hey...
Này!
Who said you were allowed to be defeated?
Ai cho phép mày bại trận hả?
Stand up!
Đứng lên!
Otherwise, you'd make me look like a loser!
Thế này thì trông tao khác gì thằng yếu ớt chứ!
Why?
Tại sao chứ?
Dammit! Go out! Go out!
Khốn kiếp! Biến đi! Biến đi!
Go ou-
Biến...
Shinji...
Shinji...
It seems this was too much for you, Shinji.
Xem ra việc này hơi quá sức với mày rồi nhỉ, Shinji.
And now the Matous have been defeated.
Vậy là nhà Matou bị loại rồi.
A bitter disappointment.
Thật là tiếc.
You are...
Ông là...
G-Grandfather! P-Please wait!
Ô-Ông nội! Đ-Đợi đã!
I am the mage of the Matou family!
Cháu là pháp sư của nhà Matou mà!
I am!
Cháu là...!
An incompetent fool is incompetent in every way.
Vô dụng vẫn hoàn vô dụng.
The bloodline of the Matous has fallen to the ground.
Dòng dõi nhà Matou đã bị vùi xuống đất bùn rồi.
I have not one expectation from you.
Nên ta cũng chẳng mong chờ gì từ mày đâu.
"From you"?
"Từ mày"?
Wait, please wait!
Khoan, chờ đã!
Is Sakura forced to do something like this, as well?
Không lẽ Sakura cũng bị bắt làm thế này sao?!
Why did you bring up her name now?
Sao mày lại lôi tên nó ra nói hả?!
I'm the one!
Tao mới là người được chọn!
That scum can't possibly know Magecraft!
Con nhãi đó sao mà biết ma thuật được!
The teachings of Matou were all mine!
Trong nhà Matou chỉ có tao được dạy thôi!
Mitsuzuri!
Mitsuzuri!
As she is a victim of the Holy Grail War,
Vì cô ấy là nạn nhân của cuộc chiến Chén Thánh,
the proper way is to ask the overseer for help.
nên cách tốt nhất là đến nhờ người giám sát giúp.
Honestly...
Thật là...
To think you'd return in a matter of hours...
Mới có vài tiếng đồng hồ mà đã quay lại đây...
Interesting.
Thú vị đấy.
You are spellbound by something not so good.
Bị một thứ chẳng tốt lành gì làm cho mê muội.
I'll hold onto her for a while.
Ta sẽ giữ cô bé lại một lúc.
You were still here?
Vẫn chưa đi à?
What about Mitsuzuri?
Mitsuzuri sao rồi?
I finished all treatments.
Việc chữa trị đã hoàn tất.
No need to worry.
Không việc gì phải lo cả.
More so, you seem to be worse off...
Hơn nữa, trông cậu có vẻ còn tệ hơn...
I-I'm healed already.
Lành rồi mà.
In the battle ten years ago,
Trong cuộc chiến 10 năm trước,
I faced a man who kept standing before me
có 1 gã đàn ông, mà dù nhận phải vết thương chí mạng, thì vẫn có thể đứng dậy, giống như cậu.
That man was the last one whom I fought,
Gã đàn ông đó chính là kẻ cuối cùng mà ta phải đối mặt.
and the man who became the winner of the previous Holy Grail War.
Và cũng là người giành chiến thắng trong cuộc chiến Chén Thánh lần trước.
His name was...
Tên gã ta là...
Kiritsugu Emiya.
Emiya Kiritsugu.
Saber!
Saber!
Mitsuzuri has been saved.
Mitsuzuri đã được cứu rồi.
I'm glad.
Thật may quá.
That took quite a while.
Tốn nhiều thời gian lắm nhỉ?
I was asking him about Kiritsugu.
Tôi cũng đã hỏi ông ta vài chuyện về Kiritsugu.
About Dad.
Bố của tôi.
Master...
Master...
There is something I must talk to you about.
Có 1 chuyện tôi phải cho cậu biết.
The man Kiritsugu Emiya, in a word, was an assassin.
Emiya Kiritsugu, kẻ được biết tới với cái danh sát thủ,
He was a mage-killer, who made a living specializing in assassinating mages.
là một kẻ rất giỏi việc ám sát các pháp sư, tục gọi là pháp sư sát thủ.
All mages are outlaws who have strayed from the path of virtue,
Tuy tất cả pháp sư đều đã rũ bỏ hết thứ gọi là "đức hạnh",
but even among them, he was quite an anomaly.
nhưng trong số đó, gã ta là kẻ khá đặc biệt.
I was beckoned to this era last time, as well,
Trước đây, tôi từng được triệu hồi đến thời đại này,
and I fought as a Servant for Einzbern.
để chiến đấu với tư cách Servant của nhà Einzbern.
Back then, my Master's name was Kiritsugu Emiya.
Lúc đó, tên Master của tôi là Emiya Kiritsugu.
However...
Có điều...
Truly one with no blood nor tears.
Hắn ta quả là kẻ máu lạnh vô cảm.
He justified any method if it meant victory,
Để giành chiến thắng, hắn ta không từ thủ đoạn nào.
and annihilated any Master, even those who begged for their lives.
Kể cả việc giết Master khác dù người đó có van xin tha mạng thế nào.
Among them all, Kiritsugu found that priest to be the greatest foe.
Trong số họ, Kiritsugu cho rằng linh mục đó là kẻ thù lớn nhất của mình.
He and I...
Hắn và ta...
I guess you could say we only had the option of killing each other.
Phải rồi nhỉ, có thể nói rằng bọn ta chỉ có 1 lựa chọn duy nhất, đó là tiêu diệt lẫn nhau.
He and I challenged ourselves to the Holy Grail War,
Tôi và ông ta đã cùng vượt qua những thử thách của cuộc chiến Chén Thánh,
and were victorious until the very end.
và giành được chiến thắng vào phút chót.
However...
Tuy nhiên...
Kiritsugu Emiya betrayed the Holy Grail
Emiya Kiritsugu đã phản bội Chén Thánh...
at the very, very end!
vào phút chót!
I destroyed the Holy Grail.
Tôi... đã phá hủy... Chén Thánh...
He killed one to let ten live.
Giết 1 mạng để cứu lấy 10 mạng.
He was an incorrigible saint.
Khó có thể nói hắn là thánh nhân được.
Still...
Dù vậy...
If it's the Kiritsugu I know,
Nếu đó là Kiritsugu mà tôi biết,
he wouldn't abandon anyone who's fallen victim to the Holy Grail War.
thì ông ấy sẽ không bỏ mặc bất cứ nạn nhân nào của cuộc chiến Chén Thánh.
He's the kind of hero of justice I've looked up to.
Ông ấy chính là đồng minh của chính nghĩa mà tôi luôn tìm kiếm.
So that's why I'm going to fight.
Chính vì thế mà tôi mới chiến đấu.
I'm sorry I'm a bit late,
Xin lỗi vì nói chuyện này hơi muộn,
but Saber, I want you to fight together with me.
Saber, tôi muốn cùng cô chiến đấu.
No matter what has happened in my past,
Dù quá khứ của tôi có thế nào đi nữa,
the engraved Command Seal of yours binds me to you, my current Master.
thì lệnh chú trên tay cậu hiện giờ vẫn là thứ gắn kết hai chúng ta.
If you don't mind, please call me Shirou.
Nếu được thì cứ gọi tôi là Shirou.
Then, Shirou it is.
Vậy thì, Shirou.
Yes.
Ừm.
I prefer this way of saying it.
Tôi thích gọi thế này hơn.
Thank you.
Cám ơn.
Then, shall we go home?
Vậy, mình về thôi.
Sure.
Vâng.
Oh, so you're an acquaintance of Kiritsugu's!
Vậy ra em là người quen của Kiritsugu-san!
But what a tragedy that your luggage hasn't arrived!
Nhưng người ta vẫn chưa gửi hành lý của em tới nữa chứ.
I'm sorry it's a hand-me-down from Shirou, Saber.
Cho chị xin lỗi vì thái độ lồi lõm của Shirou nhé, Saber-chan.
No, please don't worry about it.
Không sao, không cần lo vụ đó đâu.
Kiritsugu was such a sinful man!
Kiritsugu-san đúng là người tội lỗi mà!
I knew he went overseas often.
Dù biết là ông ấy hay đi nước ngoài, nhưng không ngờ...
Hey, I want to hear some of the memories you have about Kiritsugu!
Nè nè, kể chị nghe vài chuyện em còn nhớ về Kiritsugu-san đi!
Well, that's...
À, việc đó...
Sorry about this, Sakura. It was a sudden thing.
Xin lỗi nhé, Sakura, vì đột nhiên nói với em chuyện này.
No.
Không sao đâu.
Anyway...
Vậy thì...
Um...
Chuyện là...
Did you see Shinji this morning?
Sáng nay em có gặp Shinji không?
Yes.
Vâng.
What of it?
Có chuyện gì ạ?
No, it's fine if nothing is wrong.
À không, nếu không có gì thì thôi.
Sakura.
Sakura.
U-Um... Senpai?
Ừm... senpai?
Sakura...
Sakura...
This...
Đây là...
Did Shinji do it?
Shinji làm phải không?
Emiya...
Emiya-kun...
What nerve to come to school without your Servant.
Tới trường mà không có Servant đi cùng, gan cậu to ghê đấy.
That's right, if you think too lightly of me-
Được thôi, nếu cậu đã coi nhẹ tôi đến thế...
For goodness' sake, Tohsaka, please give me some advice!
Trăm sự nhờ cậu, Tohsaka, làm ơn cho tớ vài lời khuyên!
I see.
Ra vậy.
Shinji was a Master, and Ayako got roped in.
Shinji là Master, Ayako thì bị lôi vào cuộc.
And Rider is now gone.
Còn Rider thì biến mất...
And this can't possibly be everything, can it?
Vậy? Đừng nói là chỉ có nhiêu đó thôi nhé.
Shinji has a little sister.
Shinji có một cô em gái.
Her name is Sakura.
Tên em ấy là Sakura.
What about her?
Cô bé ấy thì sao?
Sakura might get involved in this!
Có thể Sakura cũng bị kéo vào vụ này!
Shinji didn't seem like he'd given up yet.
Shinji trông không có vẻ gì là đã từ bỏ.
At this rate...
Cứ thế này...
Then...
Vậy...
Why don't you keep her safe at your place?
sao không để cô bé ở lại nhà cậu cho an toàn?
That is,
Đó là nếu...
if you're saying she's an important person to you.
cô bé là người thực sự quan trọng đối với cậu.
Sakura...
Sakura...
The breakfast this morning was truly delicious.
Bữa sáng hôm nay ngon lắm.
And you made lunch for me, as well.
Cô còn làm cả bữa trưa cho tôi nữa.
I am truly grateful to you.
Tôi thực sự rất cảm kích.
Well, u-um...
Hả? Không, à thì...
And so, I would like to help you out in some way.
Thế nên tôi muốn giúp cô một tay.
You can do it!
Cố lên~!
W-Well, then...
V-Vậy...
I'm home!
Anh về rồi đây...
I thought you might need all sorts of things.
Có thể cô sẽ cần tới những thứ này.
Oh, Saber, this...
À, Saber, cái này...
Um, your luggage had arrived.
Hành lý gửi tới rồi đấy.
Oh, so cute!
Ô ya, đáng yêu ghê.
Really! I keep owing Tohsaka favors!
Thiệt tình! Lúc nào mình cũng chịu ơn Tohsaka cả!
Senpai...
Senpai...
I understand you need sundries,
Em biết chúng ta sẽ cần mấy đồ lặt vặt,
but it seems you have quite a bit...
nhưng nhiều thế này thì có hơi...
Oh, that's right.
À phải rồi.
Fuji-nee...
Fuji-nee...
We should have Sakura sleep over at our place for a while starting today.
Từ hôm nay chúng ta sẽ để Sakura ngủ lại đây một thời gian.
Shirou, what brought this up all of a sudden?
Shirou, suy nghĩ bất chợt đó là sao đó hả?!
It's pretty dangerous out there lately, isn't it?
Dạo này ngoài đường nguy hiểm lắm.
Looks like Shinji is pretty busy and doesn't go home much, either.
Hơn nữa, em nghĩ Shinji dạo này khá là bận nên sẽ ít khi về nhà.
Sakura?
Sakura?
I-I know!
P-Phải rồi.
I'll go get Saber's room ready.
Em đi chuẩn bị phòng cho Saber-san nhé.
Ouch!
Đau...!
I'll go with you.
Tôi cũng đi nữa.
You didn't want Sakura to misunderstand having Saber sleeping over?
Việc để Saber-chan ngủ lại đây ấy, em không muốn bị Sakura-chan hiểu nhầm đấy chứ?
What made you think that way?
Chị nghĩ cái gì vậy hả?!
Sakura...
Sakura-chan ấy...
apparently has E-cups!
hình như là E-cup đó!
What are you talking about?
Chị nói cái gì vậy hả?!
Shirou! Sakura is...
Shirou! Sakura...
Senpai?
Senpai...
I'm sorry.
Xin lỗi anh.
This has already come in handy.
Cái này phát huy tác dụng rồi đấy.
I'll be here a while longer.
Anh sẽ ở lại đây thêm lát nữa.
I'll be monitoring you for 30 more minutes,
Anh sẽ trông em tầm 30 phút nữa.
so you stay quiet here.
Nên nằm yên ở đây đi.
Yes.
Vâng.
Well then, I trust you with the monitoring.
Vậy, phiền anh để mắt tới em.
Senpai...
Senpai...
About what you said earlier...
Về chuyện ban nãy...
Um, about how I can stay here...
Chuyện em có thể ở lại đây...
Why is that?
Tại sao vậy ạ?
Are you...
Có phải vì anh...
worried about me?
lo cho em không?
I'm worried about you, Sakura.
Vì anh lo cho Sakura.
That's why it would help me a lot if you could stay here.
Thế nên anh sẽ thấy yên lòng hơn nếu em ở lại đây.
I will stay here then.
Vậy...
Yeah.
em sẽ ở lại đây...
I didn't expect...
Đúng là...
something so abhorred...
thứ bọ cạp rắn rết đáng kinh tởm...
Souichiro? Is something the matter?
Souichirou? Chuyện gì thế?
Stay here with the others.
Ở lại đây với mọi người.
Assassin, come hither!
Assassin, ra đây đi.
Assassin!
Assassin!
Master... Souichiro...
Souichirou-sama...
This man, what is he?
Gã đàn ông này... là ai?
First, I cut his head.
Ta... cắt đầu hắn trước...
Arms, legs...
Rồi đến tay... chân...
I cut them.
Cắt hết rồi.
Belly, I sliced open.
Bụng, rạch rồi.
But...
Nhưng...
he moved.
hắn vẫn còn cử động.
You're the true Assassin?
Ngươi là Chân Assasin à?!
Unleash me, witch.
Giải phóng cho ta... phù thuỷ.
Are you satisfied now?
Thế này đã vừa lòng chưa hả?!
Emiya...
Emiya-kun...
It's fine.
Không sao đâu.
Do as you wish.
Cứ làm như ý cậu thích đi.
Toh... saka...
Toh... saka...
Senpai...
Senpai...
That's no good!
Chuyện đó sao có thể chứ!
there was another gas leak in a building in the New City district of Fuyuki.
Tiếp tục xảy ra vụ rò rỉ khí ga ở 1 toà cao ốc ở tại Shinto, Fuyuki.
The building that had the gas leak last night is on the east side of the New City Station.
Toà cao ốc xảy ra vụ việc nằm ở phía đông ga tàu Shinto.
The security guard and several office workers who were inside the building
Người của bộ phận an ninh và các nhân viên văn phòng trong toà nhà...
were seriously ill and found comatose.
đều bị thương nặng, và được tìm thấy trong tình trạng hôn mê.
Hello?
Vâng.
Oh, it's you, Fuji-nee.
À, ra là Fuji-nee.
I see, you can't come today.
Hôm nay chị không tới được à?
I went to Ryudou Temple last night.
Tối qua tớ đã tới đền Ryuudou.
From the comatose incident in New City...
Vụ việc hôn mê ở Shinto...
the flow of magical energy was headed to Ryudou Temple.
cho thấy dòng chảy ma lực hướng về phía đền Ryuudou.
Archer has recovered, so I thought I'd at least check it out.
Archer đã bình phục lại rồi, nhưng chỉ có thể tới đó điều tra thôi.
Conclusions first.
Kết luận đầu tiên.
It was Caster who was using Ryudou Temple as her stronghold.
Caster đã dùng đền Ryuudou làm căn cứ của mình.
But when I went there,
Nhưng khi tớ tới đó,
Caster was already snuffed out by someone.
thì Caster đã bị ai đó tiêu diệt.
The temple residents were stripped of their magical energy, and found comatose.
Những người trong đền đều bị lấy hết ma lực, dẫn đến hôn mê.
And...
Và còn...
the only one murdered was Mr. Kuzuki.
người duy nhất bị giết là thầy Kuzuki.
He was most likely Caster's Master.
Hình như thầy ấy là Master của Caster.
Now, the main subject...
Vậy, vào vấn đề chính nhé.
There was another comatose incident in New City this morning.
Sáng nay lại tiếp tục xảy ra vụ hôn mê ở Shinto.
Despite Caster already being gone, huh?
Dù Caster đã biến mất à?
Sakura ended up over at your place, right?
Vậy rốt cuộc Sakura đã ở lại nhà cậu rồi nhỉ?
Yeah. She's been sleeping over at my place since last night.
Ừ, con bé ngủ lại nhà tớ từ tối qua.
Emiya, why don't we fight together?
Emiya-kun, hợp tác với tớ không?
It seems this time around,
Xem ra lần này...
things are a lot different than what I'd heard from my father.
mọi chuyện không như lời cha tớ từng nói.
So first, I want to make it clear as to what is going on.
Nên là tớ muốn làm rõ chuyện gì đang xảy ra trước.
Fighting together for a limited time...
Hợp tác chỉ một thời gian thôi à...
Yes, that's what this means.
Ừ, đúng thế đó.
Rin...
Rin...
I feel that fighting together with a powerless Master is meaningless.
Tôi nghĩ hợp tác với một Master không có sức mạnh chỉ tổ vô ích thôi.
What was that?
Nói gì hả?!
Did I say something that was incorrect?
Tôi nói gì sai sao?
Archer, I'll have you follow your Master's morals.
Archer, cho phép anh theo phương châm của Master đấy.
So losing no time...
Vậy, để không mất thời gian...
Can you come out tonight?
Tối nay đi chơi với tớ không?
Fighting together with Archer's Master?
Hợp tác với Master của Archer à?
Yeah. I'm sorry it's so sudden.
À, xin lỗi vì chuyện đó hơi đột ngột.
It's fine.
Không sao.
Besides, if we finish the Holy Grail War quickly,
Hơn nữa, chúng ta phải mau chấm dứt cuộc chiến Chén Thánh,
Sakura will be able to return to normal life.
để Sakura còn quay về cuộc sống bình thường.
Shirou, perhaps Sakura really is not feeling well.
Shirou, đúng là sức khoẻ của Sakura không ổn đâu.
Oh, nothing.
À, không.
I hope it is just me.
Tôi chỉ mong đó là mình thôi.
Sakura, is someone here?
Sakura, có ai tới à?
What? Emiya, I'm Sakura's big brother.
Gì thế, Emiya? Tao là anh trai của Sakura mà.
What's Wrong with me coming to take my dearest sister back home?
Đến đưa đứa em gái đáng yêu của mình về thì có gì sai hả?
What big brother punches his little sister?
Đã đánh em gái rồi mà còn dám tự nhận là anh trai à?!
You roped Mitsuzuri into this!
Chính cậu đã kéo Mitsuzuri vào vụ này!
I can't trust you with Sakura!
Tôi sẽ không giao Sakura cho cậu đâu!
Oh, I see.
A, ra là vậy.
You got your hands on her after what happened.
Đêm qua mày đã "đụng chạm" con bé...
And you don't want to let her go because you haven't had her enough.
và giờ thì vẫn "chơi" chưa đã nên không muốn để con bé đi chứ gì?
Damn you!
Khốn kiếp!
Senpai!
Senpai!
Shinji!
Shinji!
That look on your face is so good.
Vẻ mặt đẹp lắm!
C'mon! Let's continue from the other day!
Triển thôi! Tiếp tục trận đấu hôm trước nào!
Stop it, Big Brother!
Dừng lại, anh hai!
Sakura...
Sakura...
I'll do anything you tell me to.
Anh nói gì em cũng sẽ nghe theo mà.
Please, just not in front of Senpai!
Nhưng trước mặt senpai thì xin hãy dừng lại đi!
Sakura, don't you ever forget what you just said.
Sakura, những lời mày vừa nói, nhất định tao sẽ không quên đâu!
Senpai...
Senpai.
I'm sorry!
Em xin lỗi!
It's not something you need to apologize for, Sakura.
Sakura không việc gì phải xin lỗi cả.
No good. I'm not concentrating.
Không được rồi. Mình không tập trung được.
Senpai?
Senpai?
Are you here?
Anh có đó không?
Is that you, Sakura?
Sakura đấy à?
Can we...
Chúng ta...
chat for a while?
nói chuyện một chút được không ạ?
About earlier...
Về chuyện lúc nãy...
I'm sorry about what Big Brother did.
Cho em xin lỗi vì những lời anh hai nói.
I said, don't worry about it.
Đã nói là đừng để tâm mà.
It's cold in here, isn't it?
Trong này hơi lạnh nhỉ?
Hold on a second!
Chờ anh chút nhé.
Sakura.
Sakura.
So warm!
Ấm quá!
So this was fixed?
Anh sửa cái này rồi nhỉ?
It took quite a while to fix, though.
Mặc dù tốn kha khá thời gian.
Senpai, do you remember?
Senpai, anh còn nhớ không?
It's a story from a long time ago.
Một chuyện từ rất lâu rồi.
A story...
Chuyện từ lúc...
from back when I didn't know you.
em vẫn chưa biết anh.
It was a bright red sunset.
Đó là một buổi chiều tà đỏ rực.
The school courtyard, the hallway... Everything was all red.
Sân trường, hành lang, mọi thứ đều đỏ rực.
It was beautiful, yet lonely.
Khung cảnh ấy rất đẹp, nhưng cũng rất cô đơn.
And then there was one person high-jumping alone in the courtyard.
Trong khung cảnh ấy, có một người tập nhảy cao một mình ở sân trong.
And back then, I wasn't a very good girl.
Và lúc đó, em cũng không phải là một cô bé ngoan.
As I watched that person,
Khi nhìn người đó, em đã nghĩ rằng...
I kept thinking he should just screw up.
kiểu gì anh ta cũng sẽ thất bại.
But...
Nhưng...
No matter how many times he tried, he couldn't make the jump.
Dù có thử bao nhiêu lần, người đó vẫn không nhảy qua được.
He came to accept that he couldn't jump,
Kết quả là anh ta đã chấp nhận rằng bản thân không thể nhảy qua được...
cleaned up and went home.
rồi dọn dẹp và đi về nhà.
Sakura, in other words, that's...
Sakura... ý em người đó là...
Yes.
Vâng.
He's the upperclassman who's next to me right now.
Đó chính là người học lớp trên đang ngồi bên cạnh em bây giờ đây.
I'd known about you from back then.
Kể từ lúc đó, em đã biết đến anh.
I see. This is the first I've heard of it.
Vậy à? Anh mới biết chuyện đó luôn đấy.
Um, Senpai...
Ừm, senpai...
Can I ask you something that's really difficult to ask?
Có chuyện này tuy hơi khó nói, nhưng cho em hỏi được không?
I heard from Miss Fujimura
Em nghe cô Fujimura nói rằng...
that you were adopted into this family.
senpai được gia đình này nhận nuôi.
That's right.
Đúng vậy đấy.
You don't mind that you were adopted?
Anh không để tâm chuyện mình được nhận nuôi ạ?
It took a while for me to get used to it,
Phải mất một thời gian anh mới quen được,
but that was not something I particularly cared for, right?
nhưng đó đâu phải chuyện đáng để tâm, phải không nào?
Everyone around you must've been kind.
Hẳn những người xung quanh anh rất tốt bụng nhỉ.
In my case, everyone older than me was so unreliable.
Trong trường hợp của anh, thì mấy người lớn tuổi hơn chả ai đáng tin cậy cả.
Kiritsugu couldn't do housework at all,
Kiritsugu thì không làm được việc nhà,
and you've seen how Fuji-nee is.
còn Fuji-nee thì em biết rồi đấy.
So, as I've been doing housework, I've become who I am now.
Có cảm giác nhờ làm việc nhà mà anh mới được như bây giờ.
But I wanted to be someone like Kiritsugu.
Có điều, anh vẫn muốn trở thành người như Kiritsugu.
Be a hero of justice, was it?
Đồng minh của chính nghĩa ấy ạ?
That's strange.
Lạ thật nhỉ?
Senpai...
Senpai.
I'll ask you one more question.
Cho em hỏi 1 câu nữa ạ.
If I became a bad person, would you be able to forgive me?
Nếu em trở thành người xấu, thì anh có tha thứ cho em không?
Stricter than anyone else.
và nghiêm khắc với em hơn bất kỳ ai khác đấy.
I'm glad.
Thật tốt quá.
I'd be fine if it was you, Senpai.
Nếu là senpai thì không sao rồi.
I'll be going to sleep now.
Em đi ngủ nhé.
Good night, Senpai.
Chúc anh ngủ ngon, senpai.
Miyama HQ to all Miyama paramedics.
Tổng bộ Miyama gọi tất cả xe cấp cứu ở Miyama.
Call received from the center.
Trụ sở Miyama gọi tất cả xe cấp cứu ở Miyama, từ phía khu vực trung tâm.
Many people need rescue in the building across from New City Station.
Nhiều người cần được cấp cứu trong toà cao ốc gần ga Shinto.
All available vehicles should promptly head on-site. Over.
Tất cả phương tiện hiện có mặt hãy mau đến hiện trường.
Miyama Paramedic 2 to Miyama HQ.
Xe cấp cứu Miyama sô 2 gọi Trụ sở Miyama....
Hey...
Này!
Was that your handiwork?
Là do ngươi làm phải không?
No, a filthy little sand bug wouldn't be able to pull off such a stunt.
À không, loài trùng cát bé nhỏ như ngươi sao có thể gây ra chuyện lớn thế này được.
I'm not letting you get away.
Đừng có chạy chứ.
Come!
Đến đây!
Don't bother.
Dừng lại đi.
It's my nature. Projectiles don't work against me.
Bản năng đấy, mấy món dùng để phóng không hiệu quả với ta đâu.
"Protection from Arrows," huh?
Bảo vệ khỏi làn tên bắn
Hiding weapons painted black within the shadows...
Giấu vũ khí được sơn màu đen trong bóng tối...
Such stupidity.
Thật ngu ngốc.
You saw my face, did you, Lancer?
Ngươi thấy mặt ta rồi ư, Lancer?
Soon enough.
Cái đó thì sắp rồi đấy.
Is this the destination?
Đây là đích đến của ngươi à?
What is a sand bug going to do in a watering hole, huh?
Thứ trùng cát nhà ngươi tính làm gì ở cái hồ nước này hả?
If you don't move, it will swallow you.
Nếu không mau di chuyển, nó sẽ nuốt chửng ngươi đấy.
Damn you!
Khốn kiếp.
Do you know what the hell this is?
Ngươi có biết đây là thứ gì không đấy?
This is...
Thứ này là...
Noble Phantasm...
Bảo Cụ...
Zabaniya!
Zabaniya!
Noble Phantasm!
Bảo Cụ!
It's a bit far, but I'll settle it now!
Tuy có hơi xa, nhưng dứt điểm ở đây thôi!
Gae...
Gae Bolg!
You...
Ngươi...
lose!
thua rồi!
the worst turn of events.
tiến triển theo hướng xấu nhất mất rồi.
Senpai!
Senpai...
Tohsaka...
Tohsaka.
Let's chat as we walk.
Vừa đi vừa nói chuyện.
We're being monitored, so be mindful of that.
Chúng ta đang bị theo dõi, nên hãy cảnh giác.
Can I assume that was all your doing,
Chuyện này là do ông gây ra phải không,
elder of Matou?
lão già nhà Matou?
Nothing less from Tohsaka's girl.
Quả là con gái của Tohsaka.
Very good.
Rất tốt! Rất tốt!
Zouken!
Zouken!
I thought the Matous had been defeated?
Không phải nhà Matou đã bị loại rồi sao?
I don't recall saying one word about whether I myself had lost.
Ta có nói lời nào mang ý bản thân chịu nhận thất bại sao.
Archer!
Archer!
Bastard...
Tên khốn...
To toy with a Heroic Spirit's corpse...
Dám chơi đùa với xác của Anh Linh...
How could you?
Sao ngươi dám!
Saber! You can't!
Saber! Đừng!
That sword...
Thanh kiếm đó...!
Don't touch that sword!
Đừng chạm vào thanh kiếm đó!
That sword must break Magecraft.
Thanh kiếm đó hẳn có khả năng vô hiệu ma thuật.
I'm sure it can even sever pacts with Masters.
Thậm chí là cả khế ước với Master.
Damn him!
Lão ta...
I thought I should end this quickly.
Vậy mà ta cứ nghĩ có thể giải quyết vụ này nhanh gọn.
Indeed, this one's Magecraft will likely not work against Saber.
Đúng là ma thuật cỡ này vô hiệu đối với Saber.
But what if it's with the Master in tow?
Nhưng nếu là Master của cô ta thì sao nhỉ?
Impossible!
Có lẽ nào!
This cannot be!
Sao có thể?!
What?
Cái gì?
What is that?
Cái gì cơ?
Tohsaka...
Tohsaka.
That thing...
Thứ đó...
What is that thing?
Thứ đó là gì?
Imaginary space?
Không gian... hư vô?
This cannot be!
Không thể nào!
This cannot be...
Không thể nào...
Caster...
Caster...
disappeared?
biến mất rồi?
Tohsaka!
Tohsaka!
Emiya!
Emiya-kun!
Shirou!
Shirou!
It wasn't like he touched the actual body.
Cậu ta không thạm trúng bản thể của nó.
Maybe just contracted ague.
Chỉ thế này thì có thể hồi phục được.
Archer, do you know exactly what that thing earlier was?
Archer, ngươi có biết thứ vừa rồi là gì không?
No idea.
Ai mà biết.
But that shadow must be the one soaking up magical energy from the citizens.
Nhưng có thể cái bóng đó là thứ đã rút ma lực của người dân trong thành phố.
Shirou...
Shirou...
Emiya, are you all right?
Emiya-kun, không sao chứ?
It seems that this is not the situation where I can prioritize my personal business.
Xem ra với tình trạng này thì không thể ưu tiên chuyện cá nhân lên đầu rồi.
Sakura, I'm sorry.
Sakura, tôi xin lỗi.
I was with him, too.
Dù có tôi đi cùng nhưng...
Please hand him over!
Để tôi lo cho anh ấy.
It'll just be uncomfortable for Senpai.
Làm vậy chỉ khiến senpai thấy khó chịu thôi.
So you're here.
Đến rồi à?
Sorry to call for you.
Xin lỗi vì đã gọi cậu đến đây.
I got here early, so I decided to go ahead and eat.
Ta đến đây từ sớm nên quyết định ăn trước.
It's fine.
Không sao.
- Want to eat? - Like I'd eat!
Ăn không?
What did you want to talk about?
Rốt cuộc là chuyện gì?
Shirou Emiya...
Emiya Shirou...
What did you see last night?
Tối qua, cậu đã thấy gì?
Well,
Không...
I've been observing this Holy Grail War in my own way.
Lần này, ta là người giám sát cuộc chiến Chén Thánh.
I'd gotten reports from Rin about the case at Ryudou Temple.
Rin đã báo với ta về chuyện ở đền Ryudou.
We engaged Zouken Matou in battle.
Bọn tôi đã giao chiến với Matou Zouken.
He'd brought Caster with him,
Hắn ta dẫn theo Caster, có điều...
but well,
Ừm...
it was as if he was controlling a corpse.
Giống như kiểu điều khiển xác chết vậy.
So that elder has been on the move.
Vậy là lão già đó đã bắt đầu hành động.
Shirou Emiya...
Emiya Shirou...
Rin doesn't even know this,
Việc này đến cả Rin cũng không biết,
but the night Caster was killed in Ryudou Temple,
nhưng vào đêm Caster bị giết ở đền Ryuudou,
one Servant got away from the temple.
một Servant đã thoát ra khỏi kết giới của ngôi đền.
Do you understand?
Cậu hiểu chứ?
No.
Không...
It's Assassin.
Là Assassin.
How do you know that?
Sao ông lại biết chuyện đó?
Because my Lancer witnessed it.
Vì Lancer của ta đã chứng kiến tất cả.
I just said, I was also a Master.
"Ta cũng là một Master", nói vậy cũng được.
Dammit, I'm so confused!
Khỉ thật, chả biết cái gì là cái gì nữa!
I'd ordered Lancer to monitor Assassin.
Ta đã lệnh cho Lancer giám sát Assassin.
He hunted him to Ryudou Temple, but he never returned.
Cậu ta đuổi theo hắn đến đền Ryuudou, nhưng không thấy trở về nữa.
Was he defeated by Assassin?
Bị Assassin xử rồi à?
The Assassin greatly relies on their Presence Concealment skill,
Assassan phụ thuộc rất lớn vào kĩ năng ân thân của mình,
but they don't have that high a combat skill.
năng lực chiến đấu thì không cao lắm.
It would be impossible for Lancer to lose in a normal battle.
Nếu là trận đấu bình thường, thì Lancer không thể nào thua được.
Shirou Emiya...
Emiya Shirou...
What you saw last night...
Những gì cậu thấy tối qua...
Zouken Matou and Caster weren't the only ones you saw last night, correct?
không chỉ có Matou Zouken và Caster, đúng không?
It is likely that Assassin knew of it, and lured Lancer in.
Có vẻ như Assassin biết thứ đó và đã dụ Lancer vào bẫy.
What lurks there is reaching out to the citizens of the city,
Thứ đang ẩn mình kia không chỉ nhắm đến Servant,
and not just Servants.
mà còn cả con người trong thành phố nữa.
If you compare how Caster takes magical energy from the citizens
Nếu coi cách mà Caster lấy ma lực của người dân trong thành phố...
to drawing blood,
như việc lấy mẫu máu.
what that thing is doing
Thì việc mà thứ đó làm...
is the very act of eating.
giống như "ăn" vậy.
If we leave it alone as is,
Nếu cứ để mặc nó như thế,
this city will become uninhabited.
thì thành phố này sẽ chẳng còn bóng người nào.
The number of comatose...
Số người bất tỉnh là...
as many as thirty?
tận 30 người?!
The location is Miyama South, Block 4.
Địa điểm là khu 4, phía nam phố Miyama.
What is there?
Ở đó có gì nào?
Ryudou Temple.
Đền Ryuudou.
What's wrong? You're not going to eat?
Sao vậy? Cậu không ăn à?
I'd rather die if I have to eat a meal with you.
Tôi thà chết chứ không ăn chung với ông đâu.
Sakura?
Sakura?
It's starting to fall.
Tuyết rơi rồi nhỉ.
Hey, Sakura is over at your place, right?
Nè, Sakura đang ở nhà cậu phải không?
I see. That's reassuring.
Ra vậy, thế thì yên tâm rồi.
Then, I won't happen to come across she who doesn't know anything.
Vậy là, tớ không phải lo việc vô tình chạm mặt người không biết gì như con bé rồi.
I'm going after Zouken.
Tớ sẽ đuổi theo Zouken.
I'm going to the Matou estate.
Tới dinh thự nhà Matou.
That's...
Nếu vậy thì...
The Tohsakas and the Matous have a long history.
Nhà Matou và nhà tớ đều là những gia tộc lâu đời.
Leave the battle between archaic Mages to me.
Xung đột giữa các pháp sư thời trước cứ để tớ lo.
Hey, Emiya...
Này, Emiya-kun...
What are you going to do?
Cậu định sẽ làm gì?
Saber...
Saber-san...
I don't know what you and Senpai are doing.
Tôi không biết hai người định làm gì,
I'm sure there are things you can't answer even if I asked.
và có những chuyện mà dù tôi có hỏi cũng không được trả lời.
But he came home injured last night.
Nhưng tối qua về đây, anh ấy đã bị thương.
I don't want...
Tôi...
him to be facing danger!
không muốn anh ấy đối mặt với nguy hiểm!
I...
Tớ...
I think I'll go after that shadow.
định sẽ đuổi theo cái bóng đó.
I can't leave that thing alone.
Tớ không thể để yên cho nó được.
People of this city are becoming victims!
Người dân trong thành phố đang dần trở thành nạn nhân của nó.
I see.
Ra vậy.
Then, we'll keep the cease-fire between us going.
Vậy, hai ta sẽ tiếp tục duy trì hiệp ước đình chiến.
Tohsaka...
Tohsaka.
I can't overlook that shadow, either.
Tớ cũng không thể phớt lờ cái bóng đó được.
But don't go out of your way.
Nhưng nhớ đừng có làm gì quá sức.
Not until we know what that thing is.
Chúng ta vẫn chưa biết đó là thứ gì.
Sakura has given me a bitter pill to swallow
Sakura đã trách mắng tôi...
about last night.
về chuyện tối qua.
I failed to protect you because of my inexperience, Shirou.
Vì bản thân kém cỏi mà tôi đã đã không bảo vệ được cậu, Shirou.
I just went and did this to myself.
Tự tôi khiến mình bị thế mà.
The issue is me not being able to stop you from heading into the battlefield.
Vấn đề là bản thân tôi không thể ngăn Shirou chiến đấu.
But I will fight together with you and protect you.
Nhưng tôi sẽ chiến đấu cùng và bảo vệ cậu, Shirou.
That is my mission.
Đó chính là sứ mệnh của tôi.
For Sakura's sake, as well.
Và cũng vì Sakura nữa.
What's this?
Cái gì?!
- Shirou! - Sa-
Shirou!
Shirou! It's Assassin!
Shirou! Là Assassin!
You stay here!
Cậu ở lại đây đi!
Saber!
Saber!
What flies into a flame?
Các ngươi đúng là...
You do, indeed.
con thiêu thân thích lao vào lửa nhỉ?
Zouken...
Matou...
Matou!
Zouken!
That wind...
Ngọn gió đó...
If I take a straight blow, it would be dangerous.
nếu dính một cú trực diện thì nguy lắm đây.
O wind!
Hỡi gió!
Enrage!
Hãy nổi cơn thịnh nộ!
"Protection Against the Wind"...
Bảo vệ khỏi gió
A necessity for those who cross the desert.
Rất cần thiết cho những người đi qua sa mạc.
It is fine if you are not attacking.
Nếu ngươi không tấn công thì cũng được thôi.
But your Master is being entertained by my lord.
Nhưng chủ nhân của ngươi đang làm thú tiêu khiển cho chủ nhân của ta đấy.
Damn you!
Khốn kiếp!
All I had to do was merely divert your attention.
Ta chỉ có việc phân tán sự chú ý của ngươi thôi.
Assassin...
Assassin...
Damn you!
Ngươi dám...!
Servants cannot oppose that shadow.
Servants không thể chống lại cái bóng đó đâu.
As you are pure,
Vì ngươi vẫn còn thanh khiết,
merely touching it will make you lose your sanity.
nên khi bị nó chạm phải, ngươi sẽ mất dần tỉnh táo.
But before that...
Nhưng trước đó...
I will take your heart.
Trái tim của ngươi, ta sẽ lấy nó.
Trace...
Trace...
on!
On!
What can you do with a stick like that?
Chỉ với cây gậy đó thì mày làm được gì chứ?
Zabaniya!
Zabaniya!
Saber!
Saber!
Nothing less from the supreme Servant.
Đúng là Servant ưu tú.
She has chosen to confront her own darkness
Cô ta chọn đương đầu với phần tối của bản thân...
instead of having her heart taken.
thay vì để mất trái tim à?
It seems everything is done now.
Xem ra ngươi cùng đường rồi nhỉ.
If you are a Master, surely you can tell?
Là một Master, hẳn ngươi phải biết.
That your Servant has been annihilated from this world...
Rằng Servant của ngươi đã bị xoá sổ khỏi thế giới này...
Bastard!
Đồ khốn!
I will leave you with the rest, Assassin.
Còn lại nhờ ngươi nhé, Assassin.
You are fine, I see.
Cậu vẫn ổn nhỉ.
That is splendid.
Thế này là được rồi.
Saber!
Saber!
You...
Mày...!
What the hell are you?
Rốt cuộc mày là thứ gì hả?!
I see.
Ra vậy...
This means that I...
Thế này tức là mình...
undeniably,
Không còn nghi ngờ gì nữa...
am no longer a Master.
mình đã không còn là Master.
What the hell is this?
Nơi này là chỗ quái nào?!
They called this "a training room"?
Đây mà là phòng luyện tập ư?!
No way...
Nơi này...
Not a place like this!
Một nơi thế này...?!
Do you despise me?
Hẳn là ngươi khinh thường ta lắm.
How I tether my rotting body with the lives of others...
Cơ thể mục nát này còn phải dựa dẫm vào sinh mạng của kẻ khác...
No.
Không.
How you're obsessed with life...
Sự lưu luyến cuộc đời ấy...
is what makes you worthy to be my lord.
mới khiến ngài xứng làm chủ nhân của tôi.
I see a black kite.
Là diều hâu đen.
A black kite, you said?
Diều hâu ạ?
Sella, have a car ready to go.
Sella, mau chuẩn bị xe.
I will head out into the city starting tomorrow.
Mai ta sẽ vào thành phố.
I don't know who you are,
Dù không biết đó là ai...
but that belongs to the Einzberns.
nhưng người ấy thuộc về nhà Einzbern.
Have I...
Mình...
Have I lost?
thua rồi ư?
That's...
Đó là...
It cannot be!
Không lẽ...!
Don't bother.
Bỏ đi...
That is the Holy Grail!
Đó là Chén Thánh!
In order to seize it with my hands, I...
Để được cầm nó bằng chính đôi tay này mà mình...
I'm telling you.
Ta nói rồi.
Don't bother with it.
Từ bỏ nó đi.
Who is it?
Ai đó!
Don't get in my way-
Đừng có ngáng đường ta...!
Who is it, you ask?
"Ai đó" ư?
That's something...
Cái đó...
that should be obvious with one look.
nhìn là biết rồi, phải không nào?
Senpai...
Sen... pai...
Where have you been?
Anh đã ở đâu vậy?
You're injured again like that!
Anh lại bị thương nữa rồi...
Please take care of yourself more!
Trân trọng bản thân mình chút đi chứ!
I'm sorry.
Xin lỗi...
And...
Và còn...
I'm home, Sakura.
Anh về rồi đây, Sakura.
Yes.
Vâng.
Welcome home...
Mừng anh về,
Senpai,
senpai.
Hey, Kiritsugu...
Này, Kiritsugu...
I don't get it.
Con vẫn không hiểu được.
What do I have to do in order to become a hero of justice?
Con phải làm gì thì mới có thể trở thành đồng minh của chính nghĩa?
NEXT CHAPTER PREVIEW
PHẦN TIẾP THEO
I can't end this quite yet!
Mình... vẫn chưa xong đâu!
The one I should be fighting...
Kẻ mà mình phải chống lại...
Senpai, I...
Senpai, em...
I thought I'd be able to see you if I stayed here, Big Brother.
Em đã nghĩ, rằng nếu tới đây, thì sẽ được gặp lại anh hai.
There were two children with the talent of Magecraft in the Tohsakas.
Nhà Tohsaka có 2 đứa trẻ có tố chất trở thành pháp sư.
This is the second time
Đây là lần thứ 2...
I've received something important from someone dear to me.
em được nhận một vật quan trọng từ người mà mình yêu quý.
Why don't you die while you can, girl?
Nếu có thể thì đi chết đi, cô bé.
I promise... that I...
Anh hứa...